Chia sẻ File sách đề thi TOPIK tổng hợp từ A tới Z     Tải ngay File đề thi TOPIK tổng hợp từ A đến Z để ôn luyện thi TOPIK tại nhà ngay nào. Bạn 33 bộ đề thi TOPIK có trong đây. Đáp án đề Topik.Hiện tại trên mạng lưu hành rất nhiều file đề TOPIK nên mình thấy có một số bạn góp ý bên Blog cũ (là Blogkimchi) rằng file nhiều quá tải về loạn @@. Có thể bạn chưa biết tính đến thời điểm hiện tại (23/05/2020) đã có tất cả 33 bộ đề thi TOPIK được Viện Giáo dục Hàn Quốc công bố.Trong số 33 bộ đề thi TOPIK này mình chia ra làm 2 bộ chính gồm:Bộ đề thi TOPIK cũ: từ đề Topik số 10 đến đề Topik số 34 – lý do bởi từ đề Topik 10 – Topik 34 được thi theo hình thức cũ, cũ như nào thì bạn cũng không cần quan tâm đâu vì nó bị thay thế bởi đề mới rồi đương nhiên là không cần quan tâm, tuy nhiên nó cũng là một nguồn tài liệu hay để các bạn ôn thi đấy – vì thế cứ tải nó về học nha.Bộ đề thi TOPIK mới: từ đề Topik số 35 – tới đề Topik số 60 (tính đến thời điểm hôm nay 23/05/2020) là những đề thi TOPIK có cấu trúc mà đề thi hiện tại đang áp dụng.Các bạn lựa chọn cho mình bản tải về phù hợp – tốc độ mạng Internet khoẻ thì tải tệp nén nhiều đề TOPIK, mạng Internet yếu thì các bạn chọn tải theo từng đề thôi nhé.Đề Topik I: ôn thi Topik 1,2Đề TOPIK II: ôn thi Topik 3,4,5,6 Update: Các bạn trước khi vào tải ấn Voite 5 Sao bài viết này rồi Comment lại Email Admin gửi tặng PDF sổ tay từ vựng TOPIK II nha :3 Thương thương! Nói là làm :3   2181 lượt xem    1369 lượt xem   1428 lượt xem   1420 lượt xem    113 lượt xem    680 lượt xem    2651 lượt xem   4998 lượt xem    2126 lượt xem    1429 lượt xem    1214 lượt xem    1571 lượt xem 